Agora a doideira generalizou!(Parte 2)


Depois que os portais começaram a se multiplicar como pipoca mágica em micro-ondas encantado, uma nova missão foi definida pelo Conselho Supremo do AED+ (Arquiuniverso Encantado da Disney+), liderado por um holograma do Mestre Yoda usando o chapéu do Mickey Feiticeiro:

Sua missão foi atualizada:

Você agora deve montar um sistema ultrainteligente capaz de ler dados de todas as realidades cruzadas — e mais importante: ordenar tudo por release_year e title, nesta ordem. Afinal, nada atrapalha mais uma linha do tempo que um crossover desordenado entre “Encanto” e “Tron” com datas trocadas.

Para isso, sua equipe heterogênea foi definida:

• Iron Man (versão musical): para criar um sistema de leitura de dados interdimensionais com estilo e inteligência artificial que canta jazz.
• Ursula (arrependida e reprogramada): perita em dados submersos e metadados ocultos de produções esquecidas dos anos 80.
• Baymax: responsável por cuidar do bem-estar dos dados — e dos heróis feridos por informações corrompidas.
• Elsa e Darth Vader (temporária trégua): controlam os portais de gelo e força para manter a ordem… por enquanto.
• R2-D2 com orelhas do Dumbo: o único capaz de se conectar ao repositório central do AED+ e voar para reinicializar manualmente os fluxos temporais.

E então, usando magia computacional combinada com lógica Jedi, os dados devem ser ordenados da seguinte forma:

1 - Primeiro por release_year (do mais antigo ao mais novo).
2 - Depois por title (ordem alfabética, em caso de anos iguais).

Enquanto isso...
Loki (ainda Olaf) está convencido de que é o novo guardião das geleiras de Miami e convocou um exército de mini-Olafs surfistas.

Stitch está dando entrevistas como "Presidente Supremo do Multiverso da Diversão", enquanto os cem clones dele cantam "A Whole New World" em loop.

E Grogu… bom, ele está se aproximando perigosamente do último arequipe encantado, enquanto Deadpool surge ao fundo com um sorvete e diz:

"Vocês acham que isso aqui vai terminar com lógica? Tomara que sim, kkk."

Entrada:

A primeira linha de entrada contém um único inteiro N (1 ≤ N ≤ 1000), indicando a quantidade de produções Disney+
A seguir virão N linhas contendo cada uma diversas informações, separada por ponto-e-vírgula. Você deve ler e organizar em memória essas informações de acordo com o seguinte layout:

                                                                           
Campo
Tipo de Dado
show_id
string
type
string
title
string
director
string
cast
string
country
string
date_added
string
release_year
int
rating
string
duration
string
listed_in
string
description
string


Saída:

Como saída deverão ser gerados todos os N registros da entrada, a na ordem solicitada.

ATENÇÃO : Não poderá ser nenhum método sort das classes disponíveis no C#. Você deverá uma das implementações mostradas pelo prof da Teoria e adaptá-la para a chave de ordenação composta, conforme pedido. Não abuse da sua sort ...